Porque está con su pañuelito, porque los
gasearon, porque los trataron. Como
hala, pero ha sentido como un como un
preview de lo que es normalmente.
Escúchame, ese tombo ya debe estar dado
de baja,
no debe estar encadenado en el infierno.
Ese tombo debe estar en el en el Hades
atrapado.
¿Cómo se llama ese infierno que va este
Kratos en en Valjala? Valjala, ¿no?
Ah, en el Bajala. Helheim.
En el Heem. En el Heem.
Ahí está. Porque eso no debía pasarón, o
sea, porque no se le toca ni con el
pétalo de una rosa, viejo.
Claro, pero ojo, o sea, recuerden que
las marchas uno tiene que pedir permiso,
tienga autorizarte,
o sea, no es de que cualquier persona
mañana sale a marchar por x huevada y
puede marchar. O sea, técnicamente,
técnicamente no.
Sí, es tu derecho, pero
O sea, que no tienes que avisar
cuando es multitudinario,
cuando tú quieres salir a, o sea, el
derecho a la manifestación es un derecho
constitucional. Tú ahorita, tú ahorita
puedes juntarte con 20 puntas pelado y
marchar
y salir a la calle y marchar. Puedes
juntarte con 100, puedes juntarte con
1000. Okay.
Es un derecho. Sí. Lo que Porky hizo
alguna vez para sabotear las
manifestaciones
es, no me acuerdo la fecha, creo que fue
en el 23, eh declaró intangible
el centro
el la plaza este San Martín,
que es donde siempre se reúnen que donde
siempre se suelen reunir las
movilizaciones y ya no se podían, o sea,
los tombos hicieron un cerco en el cual
ya no te permitían porque él su objetivo
era sabotear las marchas, que por cierto
eso lo hizo Porky con las marchas contra
Dina, o sea, lo hizo para proteger a
Dina. Huevón,
eso fue cuando se fueron a Miraflores.
No, no, no. O sea, fue cuando estaban
dándose la la cuando querían hacer la
toma de Lima, ¿te acuerdas? Ya.
Entonces, ¿por qué hizo eso? para
defender a Dina Bolard,
para en teoría evitar que lo ha
Claro, se le cuestionó mucho porque, por
ejemplo, cuando los venezolanos hicieron
su marcha, no sé si se acuerdan que
le dio la plaza, pero
[__] que la plaza servida, viejo.
No me acordaba de eso.
Mundo, el mundo no sé qué se llamaba
este líder de oposición venezolano que
vino al Perú y estaban ahí todos los
venezolanos,
pero era de derecha.
Claro. No, no. O sea, básicamente era
como que
era la oposición de Maduro.
Era oposición de Maduro. Claro. Ya.
Claro. Y y ahí Porky lo que hizo fue,
[__] la plaza servida, huevón. O sea, a
su disposición. Y los venezolanos
estuvieron ahí, [__] horas y ahí no
hubo ninguna [__] queja,
pero viene gente de de otra región y hay
un chongo de la concha de madre.
Ojo, ahora también dejar claro que el
derecho constitucional es una marcha
pacífica. El tema de que hagas una
marcha violenta o que ya me sale
insurgencia y a la rebelión, eso es un
delito. Y a por no le han dicho ni
[__] por hacerlo. De hecho, creo me
salió un TikTok a uno de sus chulis lo
están este enjuiciando por esa huevada.
Su marcha empezó a decir huevadas y [__]
dicho pero escúchame, escúchame. Cuando
hay una marcha grande, hasta donde yo
sé, tienes que avisar, huevón.
O sea, para poner estrado y toda la
huevada.
Claro, ahí sí tiene que pedir permiso.
Es lo que ha hecho él. Ah, porque le
llega al huevo, viejo. Para porque la
ley
quieres que le dea. Bueno,
huevón, si su si el alcalde de Lima, que
es su Willy está que hace una denuncia
constitucional por el prado y la [__]
madre. Dinero la municipalidad. A ver,
¿qué cosa quieren saber? Quio. No, no,
no. Yo que ahorita quería entender por
qué los gaseciaron entonces.
Ah, los gasearon porque básicamente
porque si no está de forma ilegal
no deberían gasearlos. Lo que pasa es de
que a veces eh, o sea, cualquier persona
que tenga eh sea líder de un grupo de
personas medianamente numeroso, sabes
que es complicado. Entonces, una cosa es
tener a tu eh bajo tu liderazgo a dos,
tres Wiies y otra cosa es tener a los
1000, 2000, 3,000 que fueron ayer.
Claro.
Entonces, como no todas, o sea, si bien
es cierto que hay muchas personas que
forman parte del entorno de Porky, hay
muchas que son, digamos, eh,
simpatizantes orgánicos. Ya.
Y es y esos huevones pues tú no los
puedes controlar, ¿no? Fanáticos.
Este, claro, o sea, hay de todo, hay de
todo y nunca falta un huevón que es
problemático, un huevón que es violento,
un huevón que ve al tombo y le mete un
le mete una cachetada.
Ya. Ay, ¿tú crees que haber habido ahí
su movida y los tomos dijeron ya la
[__] La policía ha ido más que nada
para protegerlos, huevón, al revés.
Porque cuando hay una movilización que
no es del agrado de los partidos que
gobiernan este país, ahí sí la policía
va a golpear y a matar a suir
prueba de ello los 50 muertos de las
manifestaciones. Pero acá la policía fue
a protegerlos, pero hubo un queco, hubo
un un incidente ahí, [__] disparan la
lacrimógena
y y se rayan, pues, huevón, porque
dicen, "Miren que el gobierno el
gobierno no tiene ni [__] que ver ahí
o simplemente puede ser de que de verdad
orquestaron eso y hicieron la
mí también me pasa, a mí también me cae
lagrimógenas, ¿no?
Pero está bien, a todos les debe caer
por igual. Ah, bueno, puede ser también
parte como campaña. Mira cómo me tratan
que no sé qué puede ser también.
Bueno, se sospecha mucho. Dato curioso,
no sé si ustedes recuerdan que en una de
las marchas, en una de las
movilizaciones, creo, del año pasado
contra Dina, creo que fue, ¿se acuerdan
ustedes que apareció este esta persona
con una máquina que disparaba eh
un coso que hón disparaitos? Y hay una
foto que se hizo megaviral de un huevón.
Ese hón no era presuntamente eterna.
Todos sospechan que era un terror.
Todos sospechan que era un policía
disfrazado de ciudadano que lo que
intentaba era, digamos, generar eh eh
retratar a los a los manifestantes como
violentos.
Sí, porque ojo, también eso se presta
mucho porque [__] habían 1000 fotos del
huevón en en Ultra 4K.
Y el tema de los noticieros,
el tema de los noticieros toda esa
semana,
mira cómo agarra el arma, huevón.
[risas]
Es un hevón que tiene entrenamiento,
nunca se le identificó
nunca. dicen ese revoltoso que
disparaban nunca se le identificó. Raro
y aparte este la ropa también todo de
negro e ojo, así normalmente se suelen
vestir los ternas para pasar piola, ¿no?
Siempre se visten de ropa oscura,
eh, pues muy rara la construcción de esa
vaina y hasta cómo mira por la mirilla
como si tuviera una mirilla como si esa
se fuera a apuntar, hón, esa tú le
disparas, se va la rechucha, hón, no
tiene nada que ver, nos llegaron los
porky trolls. Sube la reja, no más. Ah,
han llegado los porqu trolls. Sube la
reja, pues. Que
pagen aunque sea
que paguen, que paguen para que comente
como siempre. Ya. Ahora, bueno, por
sigue repitiendo la misma huevada, ¿no?
Sí.
O sea, no ha cambiado su discurso. Su
discurso sigue siendo el mismo,
¿no? El discurso cambia todos los días.
Bueno, ahora en teoría, o sea, en teoría
creo que no va a asumir como senador,
¿no? En una entrevista dijo eso.
Es esa es otra cosa, huevón. O sea, la
teoría del fraude ha ido evolucionando
todos los días.
Ah, sí. Se va pichul. Claro. Primero
dijeron que las actas habían sido este
manipuladas, luego dijeron que fueron eh
extranjeros, venezolanos y cubanos.
La la estupidez más grande que escuché
es que han venido bolivianos a votar,
huevón.
Eso es otro que han venido extranjeros a
votar
en coordinación con Evo Morales. [risas]
Pero la de ayer, que es mi favorita,
la de ayer es la siguiente.
Todo se planeó desde el gobierno de
Toledo. A
la [__] Concha de su madre.
[__] aquí es la trama de Dark.
Esa es hermosa, huevón. [risas] Esa es
hermosa. Todo se planeó desde el
gobierno del corrupto Alejandro Toledo.
Ah, chucha.
¿Qué dice? ¿Por qué? dice, "Mira,
básicamente ya se ha explicado lo de las
mesas eh eh las mesas regionales, las
mesas que son un poquito más alejadas,
¿no? No, escúchame. Lo que me me
sorprendió de la gente la tecnología que
han ubicado las mesas rurales por
satélite. Han hecho un cruce porque hay
gente cojuda que está diciendo que esas
mesas no existen y lo único que han
hecho es que han puesto estos así y he
visto en Twitter que hay gente uno que
ha ubicado las mesas por satélite, por
coordenadas y dos las ha ubicado también
en fotos de prensa regional, huón. Y es,
mira, ahí están fotos de las mesas que
el problema es que son mesas que están
lejísimos, alejadísimas y la gente
crebierno
de Toledo
se saca una ley, vamos a decirlo así
para que la gente entienda, se saca una
ley que establece que este tema de las
zonas rurales, las zonas alejadas,
eh puedan modificarse la manera en la
que votan en situaciones, por ejemplo,
de elecciones pequeñas, elecciones este
muy muy este comunales,
ya,
pero no para elecciones generales como
se ha dado ahora. Entonces, esa esa
trampita se dejó en el gobierno de
Toledo y eso es lo que se ha utilizado
en este gobierno, en esta elección para
sabotear y robarle la elección a Rafael
López.
Solo a él,
solo a él.
A la [__]
Sí, sí, es es Yo estaba bajando mi Peppa
ayer. [risas] Sí, estaba bajando mi
Peppa.
Está locazo, huevón. Y lo que pasa para
mí es, tú juntas esta huevada de ayer,
¿no? Que es la huevada que viene
haciendo losul que y el último mes, ¿no?
Ya, ya va a pasar un mes, ¿no?
Ya va a ser un mes. Estamos estamos
siete cinco días se cumple un mes.
Claro, claro, gente, ya estamos cerca
que ha pasado un mes de las elecciones.
Sí, todavía no tenemos resultado de las
[__] elecciones
y porque ayer ha vuelto a repetir que el
16 que en el resultado,
que si el 15 que dan el resultado final,
así han dicho, este, que él no lo va a
aceptar. va a haber otra marcha que va a
ser el sábado. Ayer mismo lo dijo,
invitó a la gente de Porqu para que
vayan a marchar el sábado [música] a las
5 de la tarde en la avenida la
peruanidad. Eh, y dice Porky que eh si
para este sábado él siempre da
ultimatums, [risas] ha dado un [__]
ya este no el siguiente, el que viene.
Si para este sábado eh no sale, no se
detalla la auditoría que han solicitado,
pues eh va a haber problemas, ¿no? Va a
haber problemas. Y si se atreve el señor
Burneo, de quien por cierto se burló de
un tema ahí, huevón, es un idiota.
O sea, para que tengan una idea del
nivel de Porky, huevón. O sea, ayer
Porky eh ha dicho, "No, no tengo la
Busca el video, está en Epicentro porque
la para esto dato curioso, la
transmisión, yo yo he visto la
transmisión, son 3 horas de transmisión,
[__] aparecía la producción de todo
good, viejo. [risas]
[__] que hasta la ha [__] que se
cortaban los videos y encima yo estaba
con audífonos para prestar para
escribir, ¿no? Y por salía, no, sí, que
no sé qué, que no sé cuánto, que no
comunismo, [grito]
no comunismo. Ah. Concha de su madre,
decía yo. Este hijo de perra, tenía que
estar atento, huevón, porque de un
momento a otro gritaba, "¿Por qué no
está solo? ¿Por qué no está solo?" Hala,
[__] que te han reventado los visionari.
Es por mantener, es para mantener el
spaw de atención para desahuevarte.
Oye, me [__] varias veces. Está
durmiendo.
Mira, yo lo digo. Ah, no se sorprendan
ahí de repente los amigos de steak. Ah,
los amigos de steak. Apuesta jura o no
jura. Yo digo que sí.
Ah, tú dices se hace el huevón. A la
[__]
Senadores que creo que ganan 50,000
soles al mes. Un suelazo. O sea, no creo
que lo haga por la plata. Yo no creo que
lo haga, no creo que lo haga por la
plata, pero sí creo que Pory, o sea, va
a ser la que hizo cuando renunció a la
municipalidad de Lima, ¿no? Porque
cuando le dijeron, "Oiga, usted hab
usted había prometido que no iba a
renunciar." ¿Por qué terminó
renunciando? Porque la gente me lo
pedía.
Mm. Por el bien del Perú.
No, había que luchar contra el
comunismo.
Había Había que luchar contra el
comunismo. [risas] Sí. siempre te lanza
esa pulera.